Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Балалық шақ-
Мен өскенде авантюрист боламын деп ойладым.
Ауылды тастап, халықты қинайтын құбыжықтарды жең.
Соңында ол тіпті айдаһарларды жеңе алатындай күшті болды.
Батыр Платина деңгейіндегі авантюрист болу
Бұл... Бұл біткен кезде
Ауылға қайтып, мерекеге бірге барыңыз.
Барлығы да солай.
Мен бірге болғым келетін адамдар мен істегім келетін нәрселер бар.
Осындай кішкентай тілекті орындау үшін...
Біз жеңіліске жол бере алмаймыз!
Біз әлемді құтқаруымыз керек!
Батыр бола алмасам да...
Мен авантюрист бола аламын деп ойладым
Мені жалғыз өсіріп отырған әпкемді тастап кетсем ғой...
♪~
~♪
Мен қалаға барамын!
Мен нағашы атамның фермасына барып, сиыр тууға көмектесемін.
Сондай-ақ, мен көмектесіп болған соң, қалаға дүкен аралай аламын.
Анам маған қалталы ақша берді.
Мен не сатып алуым керек?
Сізге қажет нәрсе бар ма? Мен оны саған сатып аламын...
Қажет емес
Е...
Бар емес пе? Өйткені...
Бұл сізге қажет емес деп жатырсыз.
Мұны қалай айту керек!
Өйткені мен ешқашан қалада болған емеспін
Мен саған бірдеңе сатып алайын деп ойладым...
Қараңыз, міне осы ғой?
Қалаға немесе кез келген жерге бара аласыз!
Неге ашуланасың!?
Ашуланба!
Ашулы!
(Балалық шақтағы гоблин өлтірушісінің жылауы)
Ол бала қалаға барады...
Қызғаныш болды ма?
Сондықтан мұндай көзқарас жақсы емес.
Қыздарды қорғау керек
Иә
Сен оны білесің бе?
Өзгелерді қызғансаң, сен гоблин боласың.
Гоблиндерге?
Иә
Егер сізде жоқ нәрсені қаласаңыз...
Сіздің ақыл-ойыңыз бен денеңіз ұсқынсыз және бұрмаланып, оларды күшпен тартып алуға тырысасыз.
Ендеше сол қыздан кешірім сұрайық.
Сол түні апам сүт пен тауық етін пайдаланды...
Ол маған сүйікті бұқтырылған тағамды жасады.
Оның дәмді болғаны сонша, мен оны бірнеше рет толтыруға тура келді.
Сол кезде жеген бұқтырылған тағамның дәмі есімде жоқ.
(Ватару) Ой, расымен бе? Мен ойлағаннан кіші екен.
(Құстар әні)
(тұру дыбысы)
Бәлкім, сол күні жегеніңіз осы болар.
Түрлі оқиғаларға араласып жүріп—
О
Бүгін күн күшті болатын сияқты.
Әрине, жаз мезгілі.
That's right.
Әй, менің ішім тегіс!
Ағаң да ояу сияқты, таңғы ас ішейік!
Түсіндім
(Сиыршы қыздың гуілдеуі)
Қайырлы таң
А, кәдімгі патруль?
Иә, ешқандай проблемалар болған жоқ
Уайымдайтын ештеңе жоқ, солай ма?
Жын патша батырдан жеңіліп қалған сияқты.
Құбыжықтар біраз уақыт тыныш болады...
Мен емес (Сиыршы қыздың ағасы) А...
Кем дегенде гоблиндер ондай емес.
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Иә
А, кешіріңіз, мен кешігіп қалдым!
Мен оларды қазір сапқа тұрғызамын. Жеңдер! Жеңдер!
Кешкі асты ішіп болған соң, тамақты жеткізуім керек.
Біз де барайық. Менің гильдияда істейтін жұмысым бар.
Иә! Сосын бірге барайық
Сіз өтініш қабылдау үшін қалаға барасыз ба?
Бұл да дұрыс...
Құрыштарды жөндеу және жинау
Мен көремін.
(Сиыршы қыздың гуілдеуі)
Модерацияда.
Сол балаға жаным ашиды.
Мен саған жақсы қараймын.
Фу…
Гильдияда бірдеңе істеуіңіз керек, солай ма? (Гоблин өлтіруші) О
Мен де тауарды жеткіземін.
Мен бір нәрсе сатып алғым келеді.
Кейін кездесіп, үйге бірге барамыз!
Түсіндім
Сәлем саған
Дене бітімі жақсы болғанымен, ақ жігіт.
Мен оны көрмедім, бірақ ол жаңа ма?
Жоқ
Сіз мұнда демалыстасыз ба?
Міне
Бұл жерде тақды шарлатанға тапсыратын орын да емес қой, иә?
Егер авантюрист болып ақша тапқысы келсе, қазір астанаға барар еді.
Жын патшасының қалдықтары әлі де қалды.
Бұл жеңілген жауынгер. Оны аздап бұраңыз, сонда сіз жақсы ақша табасыз.
Бармайсың ба?
Мен? Бұл жай ғана әзіл
Әлсіздерді осылай қорлауға бола ма?
Мен мен үшін күресемін
Мені ақша да, тыныштық та қызықтырмайды, ал...
Иә, иә
Мен сізді тыңдау үшін кезекке тұрыңыз!
Бұл жеке себеп.
Өйткені, бізге әдемі даймоку керек емес.
Солай ма?
Қош бол, біз қирандыларда шытырманға барамыз.
Жауынгерлік сәттілік үшін дұға етіңіз
Мұны істейік
Хаха, сен сондай дос емес жігітсің.
Бірақ мен ондай жігітті жек көрмеймін.
Сұраныс жоқ.
Мен көремін.
Уақытым болды, сондықтан ұсақ-түйектерді жөндедім.
Өзіңізді қалай сезінесіз?
Хмм, проблема жоқ.
Олай болса, мынаны түзетейік.
Гоблиндерге қарсы соншалықты қалай жоюға болады?
Шиыршықтарды сатып алу не болды?
Бұл оңай табатын нәрсе емес.
Тыныш күтіңіз.
Түсіндім
(есіктің ашылған дыбысы)
Ей, ұстаз, бұл адам күміс дәрежелі авантюрист, солай ма?
А, меніңше.
Неліктен бұл сауыт?
Дыбыс жасағыңыз келмесе, митрильдік тізбекті поштаны пайдаланыңыз...
Түсінбейсіз бе?
Иә, солай ма?
Жалғыз сиқырлы қылыш шиыршықтан әлдеқайда жақсы...
Гоблиндерге қарсы -
Аты аңызға айналған сиқырлы семсерді қуана айналдырған жігіт...
Жай Мунчкин
Ол не істеп жатқанын толық біледі.
Қараңыз! (Бала барлаушы) Та!
Уау...
Уау! (Ауыр жауынгер) Сора Сора, не болды!
Гоблинді бұлай өлтіре де алмайсың!
Чикусо! Мен олқылықты пайдаланамын! Оң жақтан бұрылыңыз
Жақсы жұмыс!
Стратегияны былай қойғанда...
Дауыстап айтсаң жақсы емес.
Таа! Апыр-ай!
Өте тәтті! (Барлаушы/жаңа жауынгер) Уф...
Не, бұл Гоблин өлтіруші емес пе?
Су қалашығында өле жаздаса керек.
О
Дұрысы, сіз үнемі осылай киінесіз бе?
Ах (әйел рыцарь) Иә.
Сол жауынгер
Мен бұл сіздің кештеріңіздің бірі емес деп ойладым.
А, мен баламды жаттықтырдым...
Өйткені ол маған қарап тұр.
Көптеген авантюристтердің қылыш шеберлігі өздігінен үйренеді.
Қылыш шеберлігін бір рет болса да үйренсең, аман қалу қабілетің болады.
Енді сол қыздарға...
Мен сені қалай ұстау керектігін үйретуім керек.
Бұл шыдамды ақымақтың тынысы тарылатын кез келді.
Мен қайсысына қосыламын?
Енді жарысайық! (Ауыр жауынгер) О?
Мен күнде Икки Тоусен туралы мақтанатынмын.
Мен оны «йомоя» деп атамас едім!
О!? О, мынау!
Сонда да сіз Қасиетті Рыцар болғыңыз келеді!
Сұрақтар қойылмаған!
Бұл жаттығуға ұқсамайды! (Әйел рыцарь) Уууу
Та... (жаңа жауынгер) Мен құтқарылдым.
Мейірім жоқ!
Фухахахаха... (Ауыр жауынгер) О!
О! (қылыштың айқасатын дыбысы)
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Гоблин өлтіруші!
Сіз осында болдыңыз.
А, сауытты жөндеу үшін.
Маған хабарлассаңыз екен.
Арнайы пайдалану жоқ
Сіздің иығыңыз қалай?
Не? А... Иә, қазір бәрі жақсы.
Мен ғибадатханада емдеу әдістерін алдым.
Мен көремін.
Иә!
Гоблин өлтіруші
Су қалашығының сұрауы қалай болды?
Шешілген Ерекше проблемалар жоқ
Сіз не туралы айтып отырсыз? Мен өліп қала жаздадым...
Иә!? Жоқ... жақсысың ба?
О, менде бәрі жақсы.
Сіз жеткілікті ем қабылдадыңыз ба?
А, мен оны алдым.
Ах...
Ах, а...
Не болды?
Жоқ... жоқ... ештеңе.
Иә?
Сонымен не болды? Өтінішіңіз бар ма?
Жоқ, бұл дұрыс емес...
Кеше судағы қаладан келген авантюристтен...
Менде Гоблин өлтірушіге жазылған хат бар...
Мазалағаным үшін кешіріңіз.
Жоқ, бұл да гильдия жұмысының бір бөлігі.
Су қалашығында біреуді таныдыңыз ба?
Жоқ
Клиенттен шығар.
Түсініп тұрмын, сіз мұны айтып тұрсыз ба?
Клиент...
Қылыш қыз Гоблин өлтірушіге хат жіберді ме?
Неліктен?
О! (Әулие әйел) А...
Бұл Камикиримару емес пе?
Егер сіз осында болсаңыз, жай ғана сәлем айтыңыз.
Орқболг!
Менің сауытым жөнделген сияқты, бұл өте жақсы.
Гоблин өлтіруші (Гоблин өлтіруші) Ах
Біз тамақ ішуге шығамыз.
Камикиримару ше?
Қаласаңыз, маған қосылсаңыз қалай болады?
Дүрс! (Айзава) Гах!
Ах... мен...
Қалай болғанда да!
Менде бәрі жақсы
Өзіңізді ұстаудың қажеті жоқ!
Бұлай емес...
Жүр, кеттік! Оркборг
Күткеніңізге рахмет...
О
Сенің достарың көп.
Хмм, қызық
Егер сіз бұрыннан кездесіп жатсаңыз...
Айтыңыз.
Сіз Камикиримаруды күштеп шақырдыңыз ба?
Бұл сіз шығарсыз.
Оған көмектесу мүмкін емес, мен білмедім.
Той болып кетсем де...
Жарайды ма?
Маңызды емес
Ұстаудың қажеті жоқ, жас ханым.
Оған не болды?
Тамақты бір топ адаммен бірге жегенде дәмді болады.
Онда өзіңізді еркін сезініңіз!
(Шулы әңгіме)
Ей, батыр жын патшаны жеңді деген қауесет бар.
Бұл рас па?
Иә, бұл рас.
Гильдия астанадан да хабарлама алды.
Бәрі де, Батыр-сама...
Сіз тарихтағы 10-шы платина дәрежесіндегі авантюрист ретінде сертификатталған сияқтысыз!
Бұл жақсы
Бұл жастығыңызды көтеріп ұйықтауға мүмкіндік береді.
Елорда қазірге дейін толқыған болуы керек.
Біз де тойлауымыз керек пе?
Мен үнемі ішетін болсам да
А, мен де астанаға баруым керек еді.
Ол астана сияқты кең таралған болмаса да, бұл қалада күзде егін мерекесі болады.
Егін мерекесі?
Камикиримару кесесі ше?
Жоқ, мен бүгін одан бас тартамын.
Олай болса неге мұны көрмеске?
Иә?
Уау, дәмді! (Әулие әйел) Рас!
Хехе, мен лимон мен бал қостым.
Шаршағандықтан айығуға жақсы.
Мен көремін.
Оны портативті тағамға арналған опция ретінде қарастырған жөн.
Аха…
Жаттығудан кейін тамақтану уақыты келді!
Бұл менің сыйлығым. Еш ойланбастан жеп қойыңыз!
Рахмет!
Таңертеңнен бері жаттығу жасап жатқан сияқтысыз.
Оқыған жақсы.
Жақында.
Оқытуға маманданған оқу орталығын салу қозғалысы бар.
Хо Зейнеткерді жалдаңыз...
Көптеген жаңадан келгендер ештеңе білмейді.
(Нисимура) Цубасаның кеудесі өте үлкен, сондықтан ол жүгіргенде әр жаққа секіріп тұрады.
Егер сіз ең кішкентай нәрсені білсеңіз, үйге тірі оралу мүмкіндігіңіз артады.
Бұл да мені сенімдірек етеді.
Сонымен қатар, сіз авантюрист ретінде зейнетке шықсаңыз да, сіз өлгенше өмір сүресіз.
Менің ойымша, бұл бәріне қажет.
Мен көремін.
Гоблин өлтіруші де...
Денеңізге күтім жасау керек.
Иә, иә (ресепшн қызметкері) Әйтпесе.
Мен тіпті сізге өтініш жасамаймын (Гоблин өлтіруші)...
Келесі жолы құлап қалсаңыз, сізге алты айға дейін шытырман оқиғаға түсуге тыйым салынады.
Иә иә тыйым салынған тыйым салынған
Бұл мәселе.
Дұрыс па?
Ишиши (кесіртке монах) хехехе... Сондықтан өзіңізді дұрыс тәртіпке келтіріңіз.
Менің достарымның бәрі жақсы адамдар.
(Теренс) Жарыста алданып жеңілген адам кінәлі.
«Солай ма?» Солай емес пе?
Қолдар көтеріледі
Егер сіз партия құрсаңыз, гоблиндерді тиімді түрде жеңе аласыз.
Бұл — бір сәт бұрынғы Итадори ешқашан жасамайтын қимыл
Не?
А... жоқ, ештеңе.
Мен көремін.
Иә
(Құстар әні)
«Құрметті Гоблин өлтіруші»
«Жалын рухы жаздың қатты ыстығында билеуді жалғастырады».
«Қалайсың?»
«Шындығында, бұл тезірек болуы керек еді».
«Мен сізге алғыс хат жіберсем бе деп ойладым...»
«Мен сізді мазаламау үшін абай болдым».
«Мені кешіріңіз.»
«Мен үшін, бір қызығы, содан бері түсімде жындар пайда болған жоқ».
«Мен уақытымды тыныш өткіземін».
«Мұның бәрі сіздің және сіздің достарыңыздың арқасында».
«Шын жүректен рахмет».
«Жын патшасы да батырдан жеңілді-»
«Менің ойымша, әлем бейбітшілікке бет алды, бірақ...»
«Жын патшасының қалдықтары көп».
«Жағдай әлі де болжау мүмкін емес».
«Құрметті авантюристер...»
«Менің ойымша, біз күресті жалғастыруымыз керек...»
«Кез келген жағдайда...»
«Біз сіздің қауіпсіздігіңіз үшін шын жүректен дұға етеміз».
«Кашико, қылыш қыздан, дұғамен».
А, қазірдің өзінде!
«Анвил анвил» Бұл өте қатты!
Бас осында! Шайқас, ергежейлі!
Хо! Ұзын құлақ қыздың асқан батылдығы бар.
Сен маған жеңіл жүрсің бе?
Бұл отты шарап па? Ал шарап ше?
Хмф! Қалаған жерде!
Ухехехе... (Әулие әйел) А... Мм...
«Жас жігіт, қауіптен аулақ бол».
Көбірек әкел Қане, құйып бастайық!
Қане, құйып бастайық! Жақсы жұмыс!
Жақсы жұмыс!
Неге? Сіз қызықты нәрсе істеп жатқан болуыңыз керек.
Уфуфу... Бәс тігу керек пе?
Жарайды, мен оған бәс тігемін.
3 алтын монета
Эй, сен қаталсың. Сенімен бәрі жақсы ма?
Хехехе... Мен алыс атуды көздеп отырмын.
Өйткені, мен заңды да жақсы адам ретінде құдайдың батасын алдым.
Менің ойымша, жоғары құдай сынға ұшырамайды.
Мен гномдарға бәс тігемін.
Онда мен сені пері баласы қыламын.
О, бүгінгі табыс!
Біз оны шынымен тоқтатуымыз керек пе?
Сиқыршының жеңіске жетуіне көп уақыт болмады.
...Нобуши-доно өте қыңыр екенін айтқым келеді.
Сіз мұны түсінбейсіз.
Дәл солай...
Келесі! Әлі көп нәрсе істеу керек!
Хоикита!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Келіңіздер!
Не болды?
Хмм? «Бұл тамақ» деп айту
«Не ойлап отырсың?»
Бұл болашақта.
Алда?
Иә.
Мен көремін.
Кешіріңіз
Не?
Жоқ, ештеңе.
Кез келген нәрсе! Уфуфуфуфуфу…
Ол біртүрлі жігіт.
Фуфу (Гоблин өлтіруші) Хмм...
(Құлау дыбысы)
Маймен ластанады.
Жақсы, мен бәрібір кірді жуамын, мен де денемді жуамын.
Мен көремін.
Дұрыс.
Ақырын болашақ туралы ойланайық.
Баяу?
Иә, асығудың қажеті жоқ.
Ах, дұрыс.
Фу…
Болашақ туралы...
Сонымен қатар, сіз авантюрист ретінде зейнетке шықсаңыз да, сіз өлгенше өмір сүресіз.
Менің ойымша, бұл бәріне қажет.
Қартаю және жарақат алу
Шаршасаң, құлайсың.
Шек ақырында келеді
Бұл шытырман оқиғалы немесе кейіпкер.
Өлмесең де...
Гоблиндерді өлтіре алмайтын күн міндетті түрде келеді.
Мұндай күндер ұзаққа созылмайды
Бұл жағдайда не істеуім керек?
Мен не істеуім керек?
Ол түсінбейтін шығар.
Жоқ, бұл ешкім үшін дұрыс емес...
Бұл ешкім үшін дұрыс емес...
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory